Datei
Hilfe
Öffnen
Speichern
Beenden
Wortliste auswählen
Konsole öffnen
Konsole schließen
Program aktualisieren
Einstellungen
Hilfe
Wort
Text
Verschlüsselten Text hier eingeben: 
Unverschlüsselten Text hier eingeben: 
Entschlüsseln
Verschlüsseln
Verschlüsseltes Wort hier eingeben: 
Unverschlüsseltes Wort hier eingeben: 
Entschlüsseln
Verschlüsseln
Einstellungen
Soll die Zahl hinter den Wörtern bei 'Text' stehen?
Ja
Nein
Sprache auswählen
Neue Wortliste zum Programm hinzufügen
Wortliste auswählen
Standard Wortliste auswählen
Speichern
Abbrechen
Mithilfe des Tabs 'Text' können Sie ganze Texte ver- oder entschlüsseln. Beim entschlüsseln wird, wenn für ein verschlüsseltes Wort mehrere mögliche Wörter passen würden, immer das erste Wort, das gefunden wird, ausgegeben. Die Zahl in Klammern dahinter zeigt, wieviele möglichen Wörter es gibt. Mithilfe des Tabs 'Wort' können Sie einzelne Wörter ver- oder entschlüsseln. Beim entschlüsseln werden im Gegensatz zu dem 'Text'-Tab alle Wörter ausgegeben. Das Programm kann Wörter bis zehn Buchstaben Länge entschlüsseln. Wenn kein Wort gefunden wurde können sie unter Hilfe > Wortliste auswählen eine andere Worliste auswählen.
Hilfe
Wortliste auswählen
Nur Text Dateien
Deutsch   
Englisch  
Wollen Sie einen verschlüsselten Text oder einen entschlüsselten Text öffnen?
Öffnen
Verschlüsselt
Entschlüsselt
Wollen Sie eine verschlüsseltes Wort oder eine entschlüsseltes Wort öffnen?
Öffnen
Verschlüsselt
Entschlüsselt
Wollen Sie den verschlüsselten Text oder den entschlüsselten Text speichern?
Speichern
Verschlüsselt
Entschlüsselt
Wollen Sie das verschlüsselte Wort oder das/die entschlüsselte/n Wort/e speichern?
Speichern
Verschlüsselt
Entschlüsselt
Aktuell verwenden sie Version 
 des Programms. Die neuste Version ist 
. Wollen Sie die neue Version herunterladen?
Version prüfen
Nein
Ja
Aktuell verwenden sie Version 
 des Programms. Das ist bereits die neuste verfügbare Version.
Version prüfen
OK
Bitte Programm neustarten um Änderungen zu übernehmen.
Neustart erforderlich
OK
Es darf kein Abstand im Wort vorhanden sein. Wenn sie mehrere Wörter endschlüsseln oder verschlüsseln wollen, wechseln sie bitte zu 'Text'
Falsche Eingabe
OK